Repository: Rushabh-shah-securifi/AlmondiOSApp
Catalog: Almond/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# hud.One moment please...
source: One moment please...
ja: 少々お待ちください...
zh_hans: 請稍候

# hud.Updating settings...
source: Updating settings...
ja: 設定更新中...
zh_hans: 更新設置中

source: Oops!
ja: ああ!
zh_hans: 哎呀!

source: Sorry!
ja: ごめんなさい!
zh_hans: 抱歉

# toast.Saving...
source: Saving...
ja: 保存中...
zh_hans: 儲存中…

source: Please try later.
ja: しばらくたってから、もう一度してください。
zh_hans: 請稍候再試

source: Please enter a valid code.
ja: 正しいコードを入力してください。
zh_hans: 請輸入有效密碼

# alert.msg.Logout was unsuccessful
source: Sorry. Logout was unsuccessful. Please try again.
ja: ロゴアウトできませんでした。もう一度してください。
zh_hans: 抱歉!登出失敗，請稍候再試。

# alert.title.Logout Unsuccessful
source: Logout Unsuccessful
ja: ログアウト失敗しました。
zh_hans: 登出失敗

# cloudlink.title.Cloud Link
source: Cloud Link
ja: クラウドリンク
zh_hans: 雲端連結

# cloudlink.label.Linking to Cloud
source: Linking to Cloud
ja: クラウドとリンク中
zh_hans: 雲端連接中

# cloudlink.label.Name
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 使用者名稱

# cloudlink.label.MAC Address
source: MAC Address
ja: MAC アドレス
zh_hans: MAC位址

source: Enter code
ja: コード入力
zh_hans: 請輸入密碼

source: Reactivation link has been sent to your account.
ja: 回復リンクがお客様のアカウントに送信されました。
zh_hans: 驗證連結已傳送至您的帳戶

# sensor.activation.The username was not found
source: The username was not found
ja: ユーザーネームが検索できませんでした。
zh_hans: 用戶名稱不存在

source: The account is already validated
ja: アカウントはすでに有効です。
zh_hans: 此帳戶已註冊

# Sorry! Cannot send reactivation link
source: Sorry! The reactivation link cannot be present at the moment. Try again later.
ja: ごめんなさい。回復リンクは今送信出来ません。しばらくしてから、もう一度送信してください。

source: The email ID is invalid.
ja: このＥメールは無効です。
zh_hans: 無效的email ID

# password-validation.strength-label.Password: Mismatch
source: Password: Mismatch
ja: パスワード：ミスマッチ
zh_hans: 密碼:錯誤

# password-validation.strength-label.Password: Too Short
source: Password: Too Short
ja: パスワード：短いです。
zh_hans: 密碼:設定字元太短

# password-validation.strength-label.Password: Too Long
source: Password: Too Long
ja: パスワード：長いです。
zh_hans: 密碼:設定字元太長

# password-validation.strength-label.Password: Weak
source: Password: Weak
ja: パスワード：弱いです。
zh_hans: 密碼:強度薄弱

# password-validation.strength-label.Password: Medium
source: Password: Medium
ja: パスワード：普通です
zh_hans: 密碼:強度適中

# password-validation.strength-label.Password: Strong
source: Password: Strong
ja: パスワード：強いで す。
zh_hans: 密碼:強度強壯

source: The password should be %d - %d characters long.
ja: パスワード文字数 %d - %d にしてください。
zh_hans: 密碼長度必須為%d - %d個字元。

source: An account already exists with this email.
ja: このＥメールにすでにアカウントが作成されました。
zh_hans: 此email已被其他帳戶註冊

source: The email or password was incorrect.
ja: Ｅメールかパスワードが正しくありません。
zh_hans: Email或密碼不正確

source: Sorry! Signup was unsuccessful.
ja: ごめんなさい、サインアップが失敗しました。
zh_hans: 抱歉!登入失敗。

source: The username was not found
ja: ユーザー名は見つかりません。
zh_hans: 此用戶名稱不存在

source: There is a password mismatch.
ja: パスワードが正しくありません。
zh_hans: 密碼錯誤

source: You forgot to enter your password.
ja: パスワードを入力してください。
zh_hans: 未輸入密碼

source: You have entered an invalid email ID.
ja: ＥメールＩＤは正しくありません。
zh_hans: 您輸入的email ID不存在

source: You forgot to enter your email ID.
ja: ＥメールＩＤを入力してください。
zh_hans: 未輸入email ID

# password.hud.Changing password...
source: Changing password...
ja: パスワード変更中...
zh_hans: 密碼變更中…

# password.label-text.There was some error on cloud. Please try later.
source: There was some error on cloud. Please try later.
ja: クラウドにエラーが発生しました。しばらくしてから、もう一度してください。
zh_hans: 雲端服務狀態異常，請稍候再試一次。

source: Sorry! You are not registered with us yet.
ja: ごめんなさい、お客様はまだ登録しておりません。
zh_hans: 抱歉!您還沒有完成註冊。

source: You need to fill all the fields.
ja: すべてのインフォの記入は必要です。
zh_hans: 您需要填寫所有空白欄位。

source: The current password was incorrect.
ja: パスワードは正しくありません。

source: Sorry! Password change was unsuccessful.
ja: ごめんなさい、パスワード変更は失敗しました。
zh_hans: 抱歉!密碼變更失敗。

source: Please enter Username and Password
ja: ユーザー名とパスワードを入力してください。
zh_hans: 請輸入使用者名稱及密碼

source: Sorry! Could not complete the request.
ja: ごめんなさい、要求を完了することができませんでした
zh_hans: 抱歉!無法完成指示。

source: Unable to establish Internet route to cloud service.
ja: インターネットからクラウドに接続できませんでした。

source: Sorry! Login was unsuccessful.
ja: ごめんなさい、ログインが失敗しました。
zh_hans: 抱歉!登入失敗。

source: The email was not found.
ja: Ｅメールは見つかりませんでした。
zh_hans: 無法搜尋到此email

source: The password is incorrect.
ja: パスワードは正しくありません。
zh_hans: 密碼錯誤。

source: Almost there.
ja: そろそろ、完成です。

source: You need to activate your account.
ja: アカウントを有効にすることが必要です。
zh_hans: 您需要完成帳戶驗證。

source: The email or password is incorrect
ja: Ｅメールかパスワードが正しくありません。
zh_hans: Email或密碼不正確

source: Password reset link has been sent to your account.
ja: パスワードのリセットリンクが、お客様のアカウントに送信されました。
zh_hans: 密碼重置連結已發送至您的信箱。

source: Sorry! Your password cannot be reset at the moment. Try again later.
ja: ごめんなさい、パスワードのリセットが今、できません。しばらくしてから、もう一度してください。

source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登入

# logoutall.navbar-title.Continue
source: Continue
ja: 進む
zh_hans: 繼續

# logoutall.label.Logout from all devices was not successful.
source: Logout from all devices was not successful.
ja: すべてのデバイスのログアウトができませんでした。
zh_hans: 登出所有裝置失敗。

# logoutall.alertview.title.Error
source: Invalid Password
ja: パスワードが正しくありません。
zh_hans: 密碼無效

# logoutall.alertview.msg.The password is invalid.
source: The password is invalid.
ja: パスワードが正しくあっりません。
zh_hans: 密碼無效

# router.offline-msg.label.Please check the router.
source: Please check the router.
ja: ルーターを確認してください。
zh_hans: 請檢察您的無線分享器設置。

# router.card-title.Cloud Almond Link
source: Cloud Almond Link
ja: クラウドAlmondリンク
zh_hans: Almond 雲端連接

# router.card-title.Local Almond Link
source: Local Almond Link
ja: ローカルAlmondリンク
zh_hans: Almond主機連接

# router.card-title.Wireless Settings
source: Wireless Settings
ja: ワイヤレス設定
zh_hans: 無線網路設置

# router.card-title.Devices & Users
source: Devices & Users
ja: デバイスとユーザー
zh_hans: 設備 & 使用者

# router.devices-summary.%d connected, %d blocked
source: %d connected, %d blocked
ja: %d 接続, %d 拒否
zh_hans: %d 已連接, %d 已中斷

# router.software-version.header.Software Update Available
source: Software Update Available
ja: ソフトウエアの更新ソフトがあります。
zh_hans: 有可更新的軟體

# router.software-version.header.instructions
source: Please tap "Settings" on your Almond
ja: "Settings"をタップしてください。
zh_hans: 請在您的Almond螢幕點擊”設定”

# router.software-version.Update Available
source: Update Available
ja: 更新あります。
zh_hans: 有可用的更新

# router.software-version.Current version
source: Current version
ja: 現在のソフトバージョン
zh_hans: 目前版本

# router.software-version.Not available
source: Version information is not available.
ja: バージョンインフォはありません。
zh_hans: 版本資訊錯誤

# router.reboot-msg.Router is rebooting. It will take at least
source: Router is rebooting. It will take at least
ja: ルーターが再起動中、再起動時間は
zh_hans: 重新啟動中。這將需要至少

# router.reboot-msg.2 minutes for the router to boot.
source: 2 minutes for the router to boot.
ja: ２分ほどです。
zh_hans: 2分鐘的重啟時間。

# router.reboot-msg.Please refresh after sometime.
source: Please refresh after sometime.
ja: しばらくしてから、リフレッシュしてください。
zh_hans: 請在一段時間後刷新

# router.Router status is not available.
source: Router status is not available.
ja: ルーターステータスは利用できません。
zh_hans: 無線分享器狀態為無法使用

# router.Last reboot %@ ago
source: Last reboot %@ ago
ja: 最終起動時間%@ です。
zh_hans: 上次重啟%@前

# router.hud.Router is now online.
source: Router is now online.
ja: ルーターは現在オンラインです。
zh_hans: 無線分享器連線中

# router.hud.Updating router firmware.
source: Updating router software.
ja: ルーターソフトウエアー更新中
zh_hans: 軟體更新中

# router.hud.Router is rebooting.
source: Router is rebooting.
ja: ルーターは再起動中です。
zh_hans: 重新啟動中

# router.card-title.Send Logs
source: Report a Problem
ja: ログを送信
zh_hans: 傳送紀錄

# router.Sends %@'s logs to our server
source: Sends %@'s logs to our server
ja: %@ のログをサーバーに送信する。
zh_hans: 傳送 %@'s 紀錄至我們的伺服器

# router.hud.Sending Logs.
source: Instructing router to send logs
ja: ログの送信準備中
zh_hans: 指示發送紀錄

# router.devicestatus.Connected as %@
source: Connected as %@
ja: 接続名%@
zh_hans: 作为连接 %@

# router.devicesmac.MAC address is %@
source: MAC address is %@
ja: MACアドレス： %@
zh_hans: MAC位址是 %@

# router.deviceIP.IP address is %@
source: IP address is %@
ja: IP アドレス：%@
zh_hans: IP位址是 %@

# router.reboot.title.Reboot the router?
source: Reboot the router?
ja: ルーター再起動しますか？
zh_hans: 重新啟動?

source: It will take at least 2 minutes for the router
ja: ルーターの再起動は２分ほど掛かります。
zh_hans: 这将需要至少2分钟的路由器

source: to reboot. Please refresh after sometime.
ja: 再起動したい場合、しばらくたってから、リフレッシュしてください。
zh_hans: 重新啟動中。這將需要至少2分鐘的重啟時間。請在一段時間後刷新。

# router.settings.label.Channel
source: Channel
ja: チャネル
zh_hans: 頻道

# router.settings.label.Wireless Mode
source: Wireless Mode
ja: ワイヤレスモード
zh_hans: 無線模式

# router.settings.label.Security
source: Security
ja: セキュリティ
zh_hans: 安全性

# router.settings.label.Encryption
source: Encryption
ja: 暗号化
zh_hans: 加密

# router.settings.label.Country Region
source: Country Region
ja: 国
zh_hans: 國家地區

# router.nav-title.Get Started
source: Get Started
ja: 始めましょう
zh_hans: 開始

# router.summary.IP Address : %@
source: IP Address : %@
ja: IP アドレス : %@
zh_hans: IP位址

# router.summary.Admin Login : %@
source: Admin Login : %@
ja: 管理者ログイン: %@
zh_hans: 管理員登入

# router.software-version.title.Software Version
source: Software Version
ja: ソフトウエアーバージョン
zh_hans: 軟體版本

# router.software-version-new.title.Software Version
source: Software Version
ja: ソフトウエアーバージョン
zh_hans: 軟體版本

# router.offline-msg. is offline
source: is offline
ja: はオフラインです。
zh_hans: 離線

# router.log-textfield-placeholder.Describe your problem here
source: Describe your problem here
ja: 問題の内容を記入してください。
zh_hans: 在此描述您的問題

# router.log-send-success.summary.Thanks for sending logs
source: Thanks for sending logs
ja: ログを送信していただき、有難う御座います。
zh_hans: 感謝您傳送紀錄

# router.log-firmware-not-supported.Please update your router's firmware
source: Please update your router's firmware
ja: ルーターのファームウェアを更新してください。
zh_hans: 請更新您無線分享器的軟體

# router.log-firmware-not-supported.in order to activate this functionality
source: in order to activate this functionality
ja: この機能を使用するには
zh_hans: 為了激活此功能

# router.version-title.Update now?
source: Update now?
ja: 今更新しますか？
zh_hans: 現在更新?

# router.update-summary.It will take a few minutes to update the software.
source: It will take a few minutes to update the software.
ja: ソフトウエアーを更新しますと、少し時間が掛かります。
zh_hans: 更新軟體將花費幾分鐘時間。

# router.link-button.Link
source: Link
ja: リンクLink
zh_hans: 連結

# router.label.Admin Login
source: Admin Login
ja: 管理者ログイン
zh_hans: 管理員登入

# router.label.Admin Password
source: Admin Password
ja: 管理者パスワード
zh_hans: 管理員密碼

# router.hud.Establishing Local Link...
source: Establishing Local Link...
ja: ローカルリンク接続中...
zh_hans: 建立本地連結

source: Please confirm your account (less than a day left).
ja: アカウントを確認してください。（後一日が残っています）
zh_hans: 請確認您的帳戶(less than a day left)

# sensors.account-confirm.label.Please confirm your account (%d days left).
source: Please confirm your account (%d days left).
ja: アカウントを確認してください。 (%日が残っています).
zh_hans: 請確認您的帳戶(%d days left)

# sensors.account-confirm.label.Check activation email for instructions.
source: Check activation email for instructions.
ja: アクティベーションメールをご確認して、説明内容を読んでください。
zh_hans: 檢查認證郵件

# sensors.account-confirm.label.Resend activation email
source: Resend activation email
ja: アクティベーションメールを再送信する。
zh_hans: 重新傳送驗證email

# activation.toast.Reactivation link sent to your registerd email ID.
source: Reactivation link sent to your registerd email ID.
ja: アクティベーションメールをお客様の登録したメールに再送信しました。
zh_hans: 重新激活連接已寄送至您註冊的email ID。

# signup.navbar-title.Create Account
source: Create Almond Account
ja: サイナップ

# signup.barbutton.Decline
source: Decline
ja: 不同意
zh_hans: 下降

# signuo.barbutton.Accept
source: Accept
ja: 同意
zh_hans: 接受

# signup.barbutton.Continue
source: Continue
ja: 進む
zh_hans: 繼續

# signup.headline-text.Signing up.
source: Signing up.
ja: サイナップ中
zh_hans: 簽約

# signup.subheadline-text.Please wait one moment...
source: Please wait one moment...
ja: 少々お待ちください...
zh_hans: 請稍候…

# signup.headline-text.Almost done.
source: Almost done.
ja: そろそろ、完成
zh_hans: 快完成了。

# signup.headline-text.An activation link was sent to your email
source: An activation link was sent to your email. Follow it, then login below.
ja: アクティベーションリンクはＥメールに送信されました、リンクに移動し、“進む”をタプすればログインできます。

# signup.footerbutton.Resend the activation email
source: Resend the activation email
ja: アクティベーションメールを再送信します
zh_hans: 重新傳送認證連結

# signup.footerbutton.Signup using another email
source: Signup using another email
ja: 別のＥメールを使用して、サインアップする。
zh_hans: 登入使用其他email

# signup.footerlabel.Do you want to create another account?
source: Do you want to create another account?
ja: もう一つのアカウントを作成しますか？
zh_hans: 您想建立其他帳戶嗎?

# accounts.navbar-title.settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 設置

# accounts.userprofile.title.account
source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 帳戶

# accounts.userprofile.label.primaryEmail
source: PRIMARY EMAIL
ja: 主要Ｅメール

# accounts.userprofile.label.password
source: PASSWORD
ja: パスワード
zh_hans: 密碼

# accounts.userprofile.label.firstName
source: FIRST NAME
ja: 名
zh_hans: 姓

# accounts.userprofile.label.lastName
source: LAST NAME
ja: 姓
zh_hans: 名

# accounts.userprofile.label.address
source: ADDRESS
ja: 住所
zh_hans: 地址

# accounts.userprofile.label.country
source: COUNTRY
ja: 国
zh_hans: 國家

# accounts.userprofile.label.zipCode
source: ZIP CODE
ja: 郵便番号
zh_hans: 郵遞區號

# accounts.userprofile.title.placeholder.name
source: We don't know your name yet
ja: お客様の名前はまだ入力していません。
zh_hans: 我們還沒不知道您的姓名呢

# accounts.userprofile.textfield.placeholder.firstName
source: We do not know your first name yet
ja: お客様のファストネームはまだ入力していません。
zh_hans: 我們還不知道您的姓呢

# accounts.userprofile.textfield.placeholder.lastName
source: We do not know your last name yet
ja: お客様のラストネームはまだ入力していません。
zh_hans: 我們還不知道您的名字呢

# accounts.userprofile.textfield.placeholder.address1
source: Address Line 1
ja: 住所ライン１
zh_hans: 地址栏 1

# accounts.userprofile.textfield.placeholder.address2
source: Address Line 2
ja: 住所ライン２
zh_hans: 地址栏 2

# accounts.userprofile.textfield.placeholder.address3
source: Address Line 3
ja: 住所ライン３
zh_hans: 地址栏 3

# accounts.userprofile.textfield.placeholder.country
source: In which country do you reside?
ja: どこの国にいますか？
zh_hans: 您居住的國家在哪?

# accounts.userprofile.textfield.placeholder.zipCode
source: What is your ZIP Code?
ja: 郵便番号を記入してください。
zh_hans: 您的郵遞區號是?

# accounts.userprofile.button.changePassword
source: Change Password
ja: パスワード変更
zh_hans: 變更密碼

# accounts.userprofile.button.edit
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 編輯

# accounts.userprofile.button.add
source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加

# accounts.userprofile.button.done
source: Done
ja: 終了
zh_hans: 完成

# accounts.userprofile.button.deleteAccount
source: DELETE ACCOUNT
ja: アカウントを削除
zh_hans: 刪除帳戶

# accounts.ownedAlmond.label.SharedWithOthers
source: Shared with %d other(s)
ja: %d アカウントと共有しています。
zh_hans: 与他人共享 %d

# accounts.ownedAlmond.label.deviceName
source: DEVICE NAME
ja: デバイス名
zh_hans: 裝置名稱

# accounts.ownedAlmond.label.accessEmail
source: ACCESS EMAIL
ja: アクセスＥメール
zh_hans: 認證EMAIL

# accounts.ownedAlmond.button.Unlink
source: Unlink
ja: アンリンク
zh_hans: 未連接

# accounts.ownedAlmond.button.Remove
source: Remove
ja: 削除
zh_hans: 移除

# accounts.ownedAlmond.button.InviteMore
source: INVITE MORE
ja: もっと招待する
zh_hans: 邀請更多

# accounts.sharedAlmond.label.SharedWithYouBy
source: Shared with you by
ja: 共有先
zh_hans: 與您共享

# accounts.sharedAlmond.label.deviceName
source: DEVICE NAME
ja: デバイス名
zh_hans: 裝置名稱

# accounts.sharedAlmond.button.Remove
source: Remove
ja: 削除
zh_hans: 移除

# accounts.alert.onDeleteAccount.title
source: Delete Account
ja: アカウントを削除
zh_hans: 刪除帳戶

# accounts.alert.onDeleteAccount.delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 刪除

# accounts.alert.onDeleteAccount.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# accounts.alert.onUnlinkAlmond.Unlink
source: Unlink
ja: アンリンク
zh_hans: 未連接

# accounts.alert.onUnlinkAlmond.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# accounts.alert.onInviteToShareAlmond.title
source: Invite By Email
ja: メールから招待
zh_hans: 邀請信

# accounts.alert.onInviteToShareAlmond.message
source: By inviting someone they can access %@
ja: 招待すると%@にアクセスできる。
zh_hans: 通過邀請的人才可進行訪問%@

# accounts.alert.onInviteToShareAlmond.Invite
source: Invite
ja: 招待
zh_hans: 邀請

# accounts.alert.onInviteToShareAlmond.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# accounts.hud.loadingDetails
source: Loading account details...
ja: アカウント情報読み込み中...
zh_hans: 讀取帳戶資訊

# accounts.hud.deletingAccount
source: Deleting account...
ja: アカウントを削除中...
zh_hans: 帳戶刪除中…

# accounts.hud.updatingDetails
source: Updating account details...
ja: アカウント情報更新中...
zh_hans: 更新帳戶資訊

# accounts.hud.removeUserFromSharedList
source: Remove user from shared list...
ja: ユーザーを共有リストから削除する。 ...
zh_hans: 從共用列表中刪除用戶

# accounts.deleteAccount.failure.reasonCode1
source: There was some error on cloud. Please try later.
ja: クラウドにエラーはありました。しばらくしてから、もう一度してください。
zh_hans: 雲端服務發生問題，請稍候再試。

# accounts.deleteAccount.failure.reasonCode2
source: Sorry! You are not registered with us yet.
ja: ごめんなさい、お客様はまだ登録していません。
zh_hans: 抱歉!您還沒有完成註冊。

# accounts.deleteAccount.failure.reasonCode3
source: You need to activate your account.
ja: アカウントを有効にしてください。
zh_hans: 您需要認證您的帳戶。

# accounts.deleteAccount.failure.reasonCode4
source: You need to fill all the fields.
ja: すべての項目に記入してください。
zh_hans: 您需要填寫所有欄位。

# accounts.deleteAccount.failure.reasonCode5
source: The current password was incorrect.
ja: パスワードは正しくありません。
zh_hans: 目前密碼錯誤

# accounts.deleteAccount.failure.reasonCode6
source: There was some error on cloud. Please try later.
ja: クラウドにエラーはありました。しばらくしてから、もう一度してください。
zh_hans: 雲端服務發生問題，請稍候再試。

# accounts.deleteAccount.failure.default
source: Sorry! Deletion of account was unsuccessful.
ja: ごめんなさい、アカウントの削除はできませんでした。
zh_hans: 抱歉!刪除帳戶失敗。

# accounts.updateAccount.failure.reasonCode1
source: There was some error on cloud. Please try later.
ja: ごめんなさい、アカウントの削除はできませんでした。
zh_hans: 雲端服務發生問題，請稍候再試。

# accounts.updateAccount.failure.reasonCode2
source: You need to fill all the fields.
ja: すべての項目に記入してください。
zh_hans: 您需要填寫所有欄位。

# accounts.updateAccount.failure.reasonCode3
source: Sorry! You are not registered with us yet.
ja: ごめんなさい、お客様はまだ登録していません。
zh_hans: 抱歉!您還沒有完成註冊。

# accounts.updateAccount.failure.default
source: Sorry! Update was unsuccessful.
ja: 更新できませんでした。
zh_hans: 抱歉!更新失敗。

# accounts.unlinkAlmond.failure.reasonCode1
source: There was some error on cloud. Please try later.
ja: クラウドにエラーはありました。しばらくしてから、もう一度してください。
zh_hans: 雲端服務發生問題，請稍候再試。

# accounts.unlinkAlmond.failure.reasonCode2
source: Sorry! You are not registered with us yet.
ja: ごめんなさい、お客様はまだ登録していません。
zh_hans: 抱歉!您還沒有完成註冊。

# accounts.unlinkAlmond.failure.reasonCode3
source: You need to activate your account.
ja: アカウントを有効にしてください。
zh_hans: 您需要認證您的帳戶。

# accounts.unlinkAlmond.failure.reasonCode4
source: You need to fill all the fields.
ja: すべての項目に記入してください。
zh_hans: 您需要填寫所有欄位。

# accounts.unlinkAlmond.failure.reasonCode5
source: The current password was incorrect.
ja: パスワードが正しくありません。
zh_hans: 目前密碼錯誤。

# accounts.unlinkAlmond.failure.reasonCode6
source: There was some error on cloud. Please try later.
ja: クラウドにエラーはありました。
zh_hans: 雲端服務發生問題，請稍候再試。

# accounts.inviteUserToShareAlmond.failure.reasonCode1
source: There was some error on cloud. Please try later.
ja: クラウドにエラーはありました。
zh_hans: 雲端服務發生問題，請稍候再試。

# accounts.inviteUserToShareAlmond.failure.reasonCode5
source: You need to fill all the fields.
ja: すべての項目に記入してください。
zh_hans: 您需要填寫所有欄位。

# accounts.inviteUserToShareAlmond.failure.reasonCode7
source: You can not add yourself as secondary user.
ja: お客様のアカウントはセカンダリユーザーに追加できません。
zh_hans: 你不能将自己添加为次要用户。

# accounts.deleteSecondaryUser.failure.reasonCode1
source: There was some error on cloud. Please try later.
ja: クラウドにエラーはありました。
zh_hans: 雲端服務發生問題，請稍候再試。

# accounts.deleteSecondaryUser.failure.reasonCode2
source: You need to fill all the fields.
ja: すべての項目に記入してください。
zh_hans: 您需要填寫所有欄位。

# accounts.deleteSecondaryUser.failure.reasonCode5
source: Secondary user not found.
ja: セカンダリユーザーは検索できませんでした。
zh_hans: 次要用戶未找到

# accounts.deleteSecondaryUser.failure.default
source: Sorry! Something went wrong. Try later.
ja: ごめんなさい! エラーが発生しました、しばらくしてから、もう一度してください。
zh_hans: 抱歉!部份功能發生問題，請稍候再試。

# accounts.deleteMeAsSecondaryUser.failure.reasonCode1
source: There was some error on cloud. Please try later.
ja: クラウドにエラーはありました。
zh_hans: 雲端服務發生問題，請稍候再試。

# accounts.deleteMeAsSecondaryUser.failure.reasonCode2
source: You need to fill all the fields.
ja: すべての項目に記入してください。
zh_hans: 您需要填寫所有欄位。

# notifications.title.Recent Activities
source: Recent Activities
ja: 最新情報Recent Activities
zh_hans: 近期活動

# notifications.headerfooter.mode.The End
source: The End
ja: 終了
zh_hans: 結束

# notifications.date.Today
source: Today
ja: 今日
zh_hans: 今天

# notifications.bucketdate.Yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
zh_hans: 昨天

# scenes.hud.loadingScenes
source: Loading scenes...
ja: シーンロード中...
zh_hans: 讀取情景

# scenes.hud.deletingScene
source: Deleting Scene...
ja: シーンを削除中...
zh_hans: 刪除情景

# scenes.hud.activatingScene
source: Activating scene...
ja: シーン有効中...
zh_hans: 激活情景

# scenes.hud.creatingScene
source: Creating scene...
ja: シーン作成中...
zh_hans: 創建情景

# scene.macro.Could not update sensor data.
source: Could not update sensor data.
ja: センサーデーターの更新はできません。
zh_hans: 無法更新感應器資訊

# scene.thermostat-title.COOLING TEMP.
source: COOLING TEMP.
ja: 冷却温度
zh_hans: 降溫

# scene.thermostat-title.HEATING TEMP.
source: HEATING TEMP.
ja: 暖房温度
zh_hans: 升溫

# scene.button.Save
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 儲存

# scene.button.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# scene.title.Get Started
source: Get Started
ja: 始めます
zh_hans: 開始

# scene.msg.You have to select at least 1 value
source: You have to select at least 1 value
ja: 一つのバリューを選ぶ必要があります。
zh_hans: 您必須至少選擇 1的值

# scene.hud.Loading router data
source: Loading router data
ja: ルーターデーター読み込み中
zh_hans: 讀取無線分享器資訊

# scene.hud.Loading sensor data
source: Loading sensor data
ja: センサーデーター読み込み中
zh_hans: 讀取感應去資訊

# scene.text.Choose one or more Actions
source: Select all the actions that should be executed as part of this scene. Every gray icon below represents an action.
ja: アクション選んでください。
zh_hans: 選擇一或多個動作

# scene.alert-title.Oops
source: Oops
ja: あら

source: Scoreboard
ja: スコアボード
zh_hans: 記事本

source: Refresh Scoreboard
ja: スコアボードをリフッレシュ
zh_hans: 刷新記事本

# scoreboard.section.Cloud
source: Cloud
ja: クライド
zh_hans: 雲端服務

# scoreboard.section.PushNotifications
source: Push Notifications
ja: 通知メール
zh_hans: 推送通知

# scoreboard.section.Events
source: Events
ja: イベント
zh_hans: 事件

# scoreboard.section.Network
source: Network
ja: ネットワーク
zh_hans: 網路

# scoreboard.section.Commands & Updates
source: Commands & Updates
ja: コマンドと更新
zh_hans: 命令 & 更新

# scoreboard.section.Logs & Data
source: Logs & Data
ja: ログ & データー
zh_hans: 紀錄& 資料

# footerInsection.Last refreshed %.0f secs ago @ %@
source: Last refreshed %.0f secs ago @ %@
ja: 最後のリフレシュー %.秒@ %@
zh_hans: 最后更新 @.0f 天以前 @ %@

# notifications.Client Token
source: Client Token
ja: クライアントトーケン
zh_hans: 客戶端標誌

# notifications.Not registered
source: Not registered
ja: 登録していません
zh_hans: 未註冊

source: Failed to send mail
ja: メールの送信がはできませんでした。
zh_hans: 寄送電子郵件失敗

source: Since %@
ja: %@以降
zh_hans: 由于 %@

# notifications_logctrl.View Handler Log
source: View Handler Log
ja: ハンドラーログを見る。
zh_hans: 檢視處理程序紀錄

# notifications_viewactual.View Notifications
source: View Notifications
ja: 通知を見る
zh_hans: 檢視通知

# notifications_viewtests.Unit Test UI
source: Unit Test UI
ja: ＵＩをテスト
zh_hans: 單元測試UI

# events.All Events
source: All Events
ja: すべてのイベント
zh_hans: 所有活動

# Network.Established Connections
source: Established Connections
ja: 接続できました。
zh_hans: 建立連接

# Network.Failed Connections
source: Failed Connections
ja: 接続失敗
zh_hans: 連接失敗

# Network.Reachability Changes
source: Reachability Changes
ja: 到達変更
zh_hans: 達成性變更

# SEC_ReQUEST.Dynamic Updates
source: Dynamic Updates
ja: 動的更新
zh_hans: 動態更新

# SEC_ReQUEST.Command Requests
source: Command Requests
ja: コマンド要求
zh_hans: 要求指令

# SEC_ReQUEST.Command Responses
source: Command Responses
ja: コマンド応答
zh_hans: 反應指令

source: Email Logs & Data
ja: Ｅメール ログ & データー
zh_hans: Email 紀錄 & 資訊
